1.
Что делать, если был утерян или забыт пароль для входа в ЭИОС РГППУ?
Перейдите на страницу входа в ЭИОС РГППУ, нажмите кнопку «Получить пароль». Введите адрес Вашей электронной почты, который был указан при регистрации и нажмите кнопку «Восстановить». На данный адрес придет повторное письмо со ссылкой для получения данных для входа в ЭИОС РГППУ.

2.
Как обучающемуся зарегистрироваться в ЭИОС РГППУ?
В срок до 15 сентября текущего учебного года все обучающиеся, поступившие на первый курс, получают данные для входа (логин и пароль) в ЭИОС РГППУ на адрес электронной почты, предоставленный в дирекцию института. Далее, необходимо подтвердить получение данных для входа своей личной подписью в центре «Мои документы» (каб. 0-101). Если письмо с данными для входа не было получено, то необходимо обратиться в дирекцию Вашего института.

3.
Для чего нужен компонент «Электронное портфолио»?
В «Электронном портфолио» происходит накопление и обобщение наиболее значимых результатов профессионального и личностного становления будущего специалиста, идентификация собственных достижений в образовательной и внеучебной деятельности.

4.
Что такое личный кабинет в ЭИОС РГППУ?
Личный кабинет — это место, где хранятся Ваши данные. Попасть в это пространство Вы можете, используя для входа свой логин и пароль. Личный кабинет в ЭИОС РГППУ предусматривает наличие таких кнопок как «Расписание», «Обучение», «Портфолио», «Мои документы», «Библиотека», «Диалоги», которые позволяют получить доступ к компонентам ЭИОС РГППУ.

5.
Для чего нужен компонент «Таймлайн»?
Компонент «Таймлайн» предоставляет доступ обучающимся к учебным материалам, заданиям и текущим баллам читаемых учебных дисциплин. «Таймлайн» построен в формате графика, который предусматривает оптимальное распределение времени при изучении учебных дисциплин.

6.
Почему у меня нет ни одной дисциплины?
Если во вкладке «График» не отображается ни одной дисциплины, скорее всего в текущем семестре данная дисциплина еще не заполнена. Если нужно просмотреть дисциплины за другой семестр, то необходимо в выпадающем списке «Семестр» выбрать интересующий.

7.
Где я могу найти тест по дисциплине?
Выберите необходимую дисциплину во вкладке «График» компонента «Таймлайн» и откройте блок с изображением галочки в нижнем левом углу. В открывшемся окне нажмите кнопку «Перейти к тесту».

8.
Как добавить результат в своё портфолио?
Для добавления результата выберите соответствующий раздел в портфолио и нажмите кнопку «Добавить». В соответствующем поле напишите название результата и прикрепите подтверждающие файлы при помощи кнопки «Добавить файл». После чего нажмите кнопку «Сохранить».

9.
Для чего нужен компонент «Достижения»?
В компоненте «Достижения» осуществляется фиксация и накопление достижений по направлениям деятельности обучающихся вуза.

10.
Почему некоторые прямоугольные блоки окрашены в зеленый и красный цвет, а другие в серый?
Зеленый цвет блока означает, что контрольная точка зачтена. Красный – точка требует внимания (либо задание не сдано, либо получен отрицательный результат). Серым цветом выделяются блоки, которые по календарю еще не наступили, они же становятся цветными после прохождения текущей недели. Текущая неделя выделена оранжевым цветом.

